Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdereview/org.kde.ring-kde.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Call and receive calls with SIP or RING protocols
zh_tw: 使用 SIP 或是 RING 協定打電話或是接電話

source: Ring-KDE is a graphical client for the Ring (www.ring.cx) communication platform. It can either be used as a general purpose communication application with other Ring users or as a VoiP softphone compatible with the SIP industry standard used by most office phones.
zh_tw: Ring-KDE 是一個 Ring (www.ring.cx) 通訊平臺的圖形化介面。它可以與其他 Ring 的使用者一起當作一般用途的通訊應用程式使用，也可以用作 VoIP 應用程式來與其他相容於 SIP 工業標準的電話通話。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Calling real phone with accounts from common SIP service providers
zh_tw: 用從一般的 SIP 服務提供者得來的帳號來打給真實電話

source: Support SIP, SIPS and the RING distributed communication protocol
zh_tw: 支援 SIP、SIPS 與 RING 分散式通訊協定

source: Audio, Video and rich text messages
zh_tw: 音訊、視訊與豐富文字訊息

source: Compliant with various industry standards such as:
zh_tw: 與許多工業標準相容：

source: Support multiple popular audio and video codecs
zh_tw: 支援許多流行的音訊與視訊編解碼器

source: SIP call transfer (both direct and attended)
zh_tw: SIP 通話轉換（直接與參與皆可）

source: Audio and video conferences
zh_tw: 音效和視訊會議

source: Multiple concurrent calls with "on hold" feature
zh_tw: 利用「保留」功能來同時保持多個通話

source: Multiple accounts
zh_tw: 多帳號

source: Multiple users profiles
zh_tw: 多使用者設定檔

source: System contact integration
zh_tw: 系統聯絡人整合

source: Configurable interactive system notification
zh_tw: 可設定的互動式系統通知

source: Configurable local and global keyboard shortcuts
zh_tw: 可設定的本機與全域鍵盤快捷鍵

source: Different ringtones per account
zh_tw: 每個帳號不同的鈴聲

source: Call menu support automation with macro
zh_tw: 使用巨集達成自動化的通話選單支援

source: Call audio recordings
zh_tw: 通話錄音

source: Call history and bookmarks
zh_tw: 通話歷史與書籤

source: Auto answer (per account)
zh_tw: 自動答覆（每個帳號）

source: Pulseaudio, portaudio, core audio, ALSA and windows audio integration
zh_tw: PulseAudio、portaudio、core audio、ALSA 與 Windows 音訊整合

source: Different audio device for ringing and talk
zh_tw: 用於響鈴與講話的不同音訊裝置

source: Smart phone number auto completion
zh_tw: 智慧型手機號碼自動完成
